Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DU ROMAN MA REINE
DE XIE LOUNAN
Il doit s'agir de Ling Cangcang.
Huan se déplace toujours avec un objectif en tête.
Il la poursuit donc.
J'admire depuis longtemps Mlle Ling,
la dirigeante de votre secte,
et j'ai toujours souhaité la rencontrer,
mais mes obligations officielles me prenaient trop de temps.
Occupé par vos obligations officielles ?
Vous n'êtes pas connu pour être plutôt oisif ?
Vous avez effectivement rencontré Mlle Ling.
C'est elle
qui t'a tatoué la dernière fois.
Avec le chef de votre secte et vous
à la fois si courageux et si intelligents,
Monsieur Bai doit être ici.
Et pas un homme ordinaire non plus.
Naturellement.
Alors pourquoi pas M. Bai
exécuter une danse de l'épée
pour animer cette réunion ?
Votre Altesse,
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Nous sommes des épéistes, pas…
Puisque Votre Altesse
souhaite être divertie,
Je vous prie d'accepter.
Monsieur Bai a-t-il perdu la raison ?
Comment ose-t-il s'en prendre à Son Altesse ?
A-t-il des tendances suicidaires ?
Ont-ils une quelconque rancune ?
Son Altesse est
le fils unique de l'impératrice douairière Liu.
Même l'Empereur
marche sur des œufs en sa présence.
Qui oserait l'offenser ?
Bai doit donc être un homme intègre.
qui ne craint aucune autorité.
Vous êtes venu jusqu'au sud de Chu.
Tu as fait de gros efforts pour te marier
La fille du Grand Précepteur.
Je voyage simplement incognito.
Tu exagères.
Voyager incognito ?
Et vous êtes arrivé
par hasard sur mon territoire.
et rejoindre le Pavillon Fenglai ?
Tout ce qui est sous le ciel appartient à l'Empereur.
Si tu n'as rien fait de mal, Qianqing,
Pourquoi ce malaise ?
Ou venez-vous de vous en rendre compte ?
la corruption gangrène
dans votre domaine ?
Pourquoi le poison froid se réveille-t-il maintenant ?
En raison de ma maladresse à l'épée,
J'ai abîmé les fleurs de Votre Altesse.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Mlle Zhong, M. Bai,
au revoir.
Votre Altesse,
L'incident minier était
l'œuvre de la secte Lingbi.
Veuillez examiner la question.
Rassurez-vous, Mademoiselle Zhong.
LE MANOIR DU PRINCE DE YUZHANG
Je vais enquêter
examiner cette question en profondeur.
S'il y a des progrès,
Le pavillon Fenglai sera
le premier informé.
Bien. Merci, Votre Altesse.
Si je parviens à anéantir
complètement la secte Lingbi,
Je me demande comment vous me remercierez, Monsieur Bai.
Votre Altesse règne déjà sur Chu
et possède tout ce que l'on pourrait désirer.
Je ne peux certainement rien vous offrir.
Et si j'ai une demande ?
Que voulait-il dire par là ?
Tu es réveillé ?
Où est Cangcang ?
Elle est saine et sauve.
La mine a été contrainte de fermer.
La secte Lingbi a subi de lourdes pertes.
Le Grand Tuteur n'est pas content.
Je n'ai pas été à la hauteur de la confiance de mon père.
Heureusement, le propriétaire de la mine est mort.
Ils ne pourront
rien trouver d'utile.
Mais cet homme
Je n'abandonnerai pas si facilement.
S'il…
s'il utilise Cangcang…
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Je m'occupe du reste.
L'INTÉGRITÉ À L'ÉTAT PUR
Shi Yan,
Pensez-vous que se glisser
discrètement à l'intérieur et à l'extérieur soit la seule solution ?
être à la hauteur de votre titre
de garde Xiaoxing ?
Votre Majesté,
comment ce poison froid s'est-il déclaré ?
Le médicament du précepteur Du n'a-t-il pas
toujours permis de maîtriser la situation ?
Prenez ceci.
Les médicaments sont épuisés.
Vous n'avez plus de médicaments ?
Pourquoi Li Hongqing n'a-t-il pas
renvoyé quelqu'un en chercher davantage ?
-Comment fait-il son travail ?
-Ce n'est pas sa faute.
Les choses ont été mouvementées.
Les mineurs ont-ils été correctement indemnisés ?
Li Hongqing et moi
Des personnes ont déjà été envoyées
pour les raccompagner chez eux.
Mais le nombre de mineurs que nous avons trouvés
ne correspond pas au nombre signalé comme manquant.
Est-il possible que certaines personnes soient mortes dans la mine ?
Nous avons compté tous les corps,
mais le total reste encore largement insuffisant.
Peut-être que certains ont réussi à s'échapper.
Personne n'a été retrouvé
rentrant chez lui seul.
Alors il se passe autre chose ici.
Je vais poursuivre l'enquête.
Et ce jeune homme masqué
dans la forêt ? Des pistes ?
Je ne l'ai jamais vu lors de mes contacts passés
avec la secte Lingbi.
Malgré plusieurs tentatives d'enquête,
Je n'ai trouvé aucune trace de lui.
Il semblerait que la secte Lingbi
continue de se renforcer.
Shi Yan,
J'ai une nouvelle mission pour vous.
À votre service.
Renforcez le pavillon Fenglai.
PAVILLON FENGLAI
Oui.
Tu te lèves tôt.
Vous venez de me promouvoir au poste de maître de salle.
Bien sûr, je devrais donner l'exemple
pour les autres disciples.
Il semblerait que je ne vous aie pas mal jugé.
Vraiment?
C'est drôle. Si je me souviens bien, tu avais l'habitude de me garder
bien à l'extérieur de la porte.
Vraiment ?
Eh bien, dans le monde des arts martiaux,
la confiance a peu de place.
On n'est jamais trop prudent.
Bai, je l'admets.
J'ai un jour soupçonné que vous étiez l'espion de mon père,
Je me méfiais donc de vous.
Je t'ai alors piégé en te faisant passer
pour le prince de Yuzhang,
et vous avez été blessé
et même emprisonnés.
C'était ma faute.
Bai Chifan, je m'excuse.
Bai... non,
Maître Bai, Salle Maître Bai,
Merci de ne pas m'avoir abandonné en danger
et d'avoir envoyé des gens pour
aider Zhong Lin à secourir ces enfants.
Bai, je le jure,
À partir de maintenant, je te considérerai
comme mon frère d'armes au pavillon Fenglai.
Je ne te tromperai plus jamais et je ne douterai plus jamais de toi.
Désespéré.
Tu ne me pardonnes toujours pas ?
Vous feriez mieux de trouver un nouveau comptable.
Tenez, regardez.
Depuis la création du pavillon Fenglai
il y a plus d'un an,
nous avons un déficit de 3 800 liang.
C'est pour ça que tu as soupiré ?
Bien sûr.
Ce n'est pas grave.
Je vais juste voler
quelques tableaux ou antiquités à mon père.
et compenser la perte. Il y en a beaucoup.
Ce n'est pas une solution à long terme.
Détends-toi, Bai.
Le pavillon Fenglai ne manque pas d'argent.
En plus,
On est là pour toi, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Ling !
Mademoiselle Ling,
une foule importante s'est rassemblée dehors.
Ils veulent tous rejoindre le pavillon Fenglai !
Quoi?
PAVILLON FENGLAI
De quoi parliez-vous tous les deux tout à l'heure ?
Pas grand chose.
Pas grand chose?
J'en doute.
Tu avais tellement peur de lui,
mais regarde-toi maintenant,
Il fut nommé maître de salle
et son nom fut appelé sans cesse.
Cangcang,
Que s'est-il passé exactement entre vous deux ?
Je ferai tout mon possible.
Vous n'aurez donc pas à agir seul.
Vraiment, il ne s'est rien passé.
Il m'a sauvé la vie.
Nous avons ensuite passé
une nuit ensemble en prison.
Une nuit ?
Et vous appelez ça rien ?
Ne me dis pas que tu comptes
le rembourser avec ton cœur.
Qu'est-ce que tu es…?
— Eh bien, ça ne paraît pas si mal.
— Toi…
Ne pensez-vous pas qu'il est
fringant,
charmant,
et agréable à regarder ?
Pas le moins du monde.
Je pense qu'il est
toute apparence
Et sans substance. Absolument répugnant.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
comme chacun de ses mouvements
porte une sorte de…
Une sorte de danger sournois ?
Une sorte de charme fatal.
Tu es désespéré !
Je m'appelle Shi Yan.
Je suis spécialisé dans les lames,
et notamment les 72 frappes rapides du Kunlun.
Cangcang, cet homme
C'est lui qui nous a aidés
à secourir les enfants la dernière fois.
C'est exact. Bonjour, Mademoiselle Ling.
Très bien. Vous êtes inscrit.
Mademoiselle Ling,
Ne devriez-vous pas y réfléchir ?
À quoi faut-il penser ?
C'est l'homme de Bai. Je lui fais confiance.
Maître, j'ai dirigé le pavillon Fenglai
porter un coup fatal à
cette carrière de raffinage inhumaine.
Nous avons secouru tous les enfants
qui avaient été emmenés de force là-bas.
Je sais que vous voulez débarrasser le monde du mal,
mais comprenez-vous ?
À quel point les pouvoirs
qui contrôlent cette mine sont-ils complexes ?
Bien sûr.
Ce sont tous des membres de la secte Lingbi.
J'ai même vu
le Roi Fantôme en personne.
Qu'y a-t-il, Maître ?
Le Roi Fantôme est dangereux.
Oui,
Il a commis d'innombrables atrocités
et a fait du mal à tellement de gens.
Et devinez quoi ?
Ils n'ont pas emmené ces enfants
juste pour travailler comme des esclaves.
Ils les transformaient
en créatures de pierre.
Il doit y avoir un complot plus vaste derrière tout ça.
J'ai entendu dire que Bai ne vous quitte jamais.
Ses ambitions peuvent
Cela correspond bien à celui du Roi Fantôme.
Zhong Lin vous a-t-il dit quelque chose ?
J'ai enquêté sur lui.
Son identité est fausse.
Je le savais déjà.
Et vous lui faites toujours confiance ?
Chacun a ses propres fardeaux
et secrets.
Ce n'est pas parce qu'il ne m'a pas dit la vérité que je dois le faire.
Cela ne signifie pas qu'il ne le fera jamais.
Je peux attendre.
En plus,
Je lui ai aussi caché ma propre identité.
Le cœur humain est imprévisible.
Il a travaillé dur pour se rapprocher de toi.
Il doit avoir ses propres motivations.
Peut-être
est-ce lié à votre autre identité.
Le temps révèle tout.
S'il se soucie de moi en tant que
chef de la secte du pavillon Fenglai
ou comme la fille du Grand Précepteur,
Je le découvrirai un jour.
Cangcang,
Je sais que tu as toujours été gentil.
et réticent à voir
le monde à travers le prisme de la suspicion.
Mais rappelez-vous, la seule personne
Celui qui t'aime sans réserve,
c'est ton père.
Même moi, votre maître,
je ne suis pas digne de votre entière confiance.
Comment peux-tu dire ça ?
Si tu ne m'avais pas sauvé à l'époque,
J'aurais été emmené et tué.
Vous m'avez sauvé la vie.
Si je ne peux pas te faire confiance, à qui puis-je faire confiance ?
Ça suffit, Cangcang.
Ton père t'a confié à moi,
Je dois donc veiller à votre sécurité.
Promets-le-moi
Tu garderas tes distances avec Bai,
d'accord ?
Reposez-vous maintenant. Je vous laisse.
Maître…
J'ai reçu des nouvelles du
prince du manoir de Yuzhang.
que Son Altesse a libéré l'Empereur
et a commencé à enquêter sur la secte Lingbi.
Parfois,
Je me demande vraiment ce qui se passe.
dans la tête de mon propre fils.
Veuillez vous calmer, Votre Majesté.
La colère ne fera que nuire à votre santé.
Comment ai-je pu donner naissance
à un enfant aussi têtu ?
Au lieu de saisir
l'occasion de s'occuper de Xiao…
Il devait provoquer la secte Lingbi.
Sait-il à quel point ils sont puissants
dans le monde des arts martiaux ?
Quel fauteur de troubles !
— Que devons-nous faire de l'Empereur ?
— À ce stade,
Nous allons devoir prendre
les choses en main.
Oui.
PAVILLON FENGLAI
Mademoiselle Ling, nous avons accueilli
73 disciples ces derniers jours.
J'ai écrit
Vous trouverez ici tous leurs détails pour que vous puissiez les consulter.
Bien. Bai, merci pour ton excellent travail.
Ce n'est rien.
Gagner votre confiance, c'est ce qui compte.
Je viens de mettre la main
sur deux excellents pots de vin.
C'est la Fête des Lanternes.
Fêtons ça !
Célébrer?
PAVILLON FENGLAI
Ici.
Tu es d'humeur festive aujourd'hui.
Un bon vin se partage toujours avec de bons amis.
Acclamations.
Allez-y, essayez.
Excellent vin.
Cela vous rappelle-t-il votre ville natale ?
Il s'appelle le vin de Sangluo.
«Nous sommes là, assis, à partager du vin de Sangluo
et en jouant avec des branches de chrysanthème.
Elle est brassée par le clan Bai de Xiling.
La reconnaissez-vous ?
Je suppose que vous l'avez compris
que je ne suis pas du clan Bai de Xiling,
Et pourtant, tu me traites toujours comme un ami proche.
En tant qu'amis proches,
Nous devrions être francs
les uns envers les autres.
plutôt que de jouer des tours.
Très bien.
C'est exactement ce que je voulais entendre.
Je fais
Je te considère comme un ami proche.
Mais je pense toujours que vous n'avez pas
été tout à fait honnête avec moi.
Par exemple, je ne sais toujours pas
qui vous êtes vraiment.
Et vous, mademoiselle Ling ?
Me révélerez-vous votre véritable identité ?
Ce n'est pas la même chose.
J'ai des secrets dont je ne peux parler.
Comment savez-vous
Je n'ai aucun secret à garder ?
JE…
Puisque nous portons tous deux des secrets
que nous ne pouvons partager,
Finalement, nous ne sommes pas si différents.
Quelqu'un m'a dit
Tu t'es approché de moi avec un plan.
Ou peut-être…
Peut-être quoi ?
Rien.
Qui a dit que je voulais te faire du mal ?
Quelqu'un en qui j'ai confiance.
Ai-je jamais porté atteinte au pavillon Fenglai ?
T'ai-je déjà fait du mal ?
Alors je suppose
Mon maître se méfie de vous.
Parce qu'il ne te connaît pas suffisamment bien.
C'était donc votre maître.
La distance met à l'épreuve la force d'un cheval,
Le temps révèle le cœur d'une personne.
Vous n'êtes pas obligé de me faire confiance maintenant.
Juste…
Fous audacieux,
Comment osez-vous pénétrer par effraction dans le pavillon Fenglai ?
Vas-y en premier. Je m'en occupe.
Nous combattrons ensemble.
Attention!
Assassins !
Bai, ça va ?
-Allons-y.
-Attrapez-les !
Sois prudent.
Oui.
Oui?
Quelqu'un!
Dépêchez-vous ! Consultez un médecin !
Poursuivez-les !
Arrêtez-le !
C'était une mission suicide.
Ils avaient tous du poison dans la bouche.
Monsieur, comment va-t-il ?
Je n'avais jamais vu
un pouls aussi complexe auparavant.
Que veux-tu dire?
Le poison a envahi
ses organes internes.
Il ne vivra pas longtemps.
Maintenant qu'il a perdu autant de sang,
Son pouls devrait être faible.
-Mais…
-Mais quoi ?
Mais son pouls est encore fort et régulier.
Alors pourquoi ne s'est-il pas réveillé ?
C'est ce qui me laisse perplexe.
Vous avez dit que le poison avait
a atteint ses organes internes.
Qu'est-ce que cela signifie ?
À en juger par son pouls,
Il souffre d'un empoisonnement au froid.
Cela devait être
dans son corps depuis plus de dix ans.
Impossible.
Il semblait aller parfaitement bien,
et ses compétences martiales sont extraordinaires.
Comment est-ce possible ?
Alors ça a du sens.
Son entraînement en arts martiaux lui a permis
pour contenir le poison
par la force intérieure.
C’est pourquoi son pouls
reste fort malgré la perte de sang.
Il devait prendre
un antidote régulièrement.
Antidote?
Qu'est-ce que c'est?
Un médicament qui sauve des vies.
Il m'a donné son dernier comprimé.
Vous devez donc lui en trouver
un autre immédiatement.
Shi Yan doit être au courant de l'antidote.
— Dépêche-toi. Amène Shi Yan ici.
— Compris.
Shi Yan !
-Avez-vous l'antidote du Maître de Salle Bai ?
-Que lui est-il arrivé ?
Il s'est évanoui.
Le médecin a dit qu'il avait besoin de l'antidote.
Je reviens tout de suite.
Bai, imbécile.
Cet antidote était censé
vous sauver la vie,
Et pourtant, tu me l'as donné.
Tu as risqué ta vie pour moi
à maintes reprises,
Pourtant, je doutais encore de toi.
Le maître est devenu de plus en plus méfiant envers vous.
Parce qu'il ne te connaissait pas.
Mais au fond de moi,
j'avais déjà fini par te faire confiance.
Je n'aurais pas dû te mettre à l'épreuve.
C'était de ma faute.
Vous n'avez même pas encore entendu mes excuses,
donc tu ne peux pas mourir.
S'il te plaît, réveille-toi bientôt.
Cangcang,
qu'est-ce qui ne va pas?
Oui,
Tu es vraiment réveillé.
Tu as pleuré ?
JE…
Je n'ai pas.
J'avais un peu peur.
Ne t'inquiète pas.
Il en faudra plus que ça pour me tuer.
J'ai fait un rêve.
J'y errais aux portes de la mort.
Soudain, quelqu'un a crié mon nom.
Quand je me suis retourné,
J'ai vu que c'était toi,
en train de pleurer à chaudes larmes.
Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.
Puis je me suis réveillé.
Vous vous moquez de moi
en ce moment ?
T'ai-je fait du mal ?
Je vais bien.
Tu t'inquiétais pour moi ?
Bien sûr.
Quand j'étais malade enfant,
Mon père restait
lui aussi éveillé toute la nuit à mon chevet.
Êtes-vous proche de votre père ?
Ma mère est décédée
quand j'étais très jeune.
Mon père m'a élevé seul.
Alors comment a-t-il pu vous le permettre ?
errer seul dans le monde des arts martiaux ?
Parce que j'ai mon maître.
Il n'est pas étonnant que les paroles de votre maître
aient autant de poids.
Oui,
Mon maître ne doute que de toi
Parce qu'il ne te connaît pas.
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce que
il te fait confiance
autant que moi, d'accord ?
Maintenant, reposez-vous encore un peu.
Je vais aller me renseigner sur l'antidote.
Attendez.
Avez-vous reçu l'antidote ?
Le précepteur impérial vient d'arriver.
Pourquoi cette précipitation ?
Le venin glacial de Sa Majesté s'est réveillé.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
C'est compliqué. Revenons d'abord en arrière.
Vous êtes dans cet état
et vous comptez quand même sortir ?
Je vais emmener Cangcang.
Dans votre état,
Même si tu la vois, que peux-tu faire ?
Cangcang est naïf et se laisse facilement tromper.
Je la ramène à la capitale.
Que ce soit par la ruse ou par la force,
Je la reprends.
L'affaire de la secte Lingbi
est ce qui compte le plus en ce moment.
S'ils découvrent vraiment quelque chose,
Comment devons-nous répondre au maître ?
Mon père m'a ordonné de protéger Cangcang.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Comment vais-je l'affronter ?
Fais-tu cela
pour le bien de ton père adoptif ?
ou pour vous-même ?
Vous connaissez mieux la réponse que moi.
Votre Majesté a donc
administré l'antidote à Mlle Ling.
Je n'ai pas remarqué
La rechute de Votre Majesté plus tôt.
Je mérite une punition.
J'ai ce poison froid depuis ma naissance.
Après toutes ces années, j'y suis habitué.
Avez-vous retrouvé la trace des assassins ?
J'en ai laissé s'échapper volontairement.
et envoya les gardes de Xiaoxing à sa poursuite.
Il a fini par arriver.
au manoir du prince de Yuzhang.
Le prince du manoir de Yuzhang ?
Votre Majesté,
Nous avons peut-être trouvé un indice
concernant les esclaves meurtriers de la mine.
Qu'est-ce que c'est?
Le bateau de plaisance Botang.
-Le bateau de plaisance Botang ?
-Le bateau de plaisance Botang
Ce n'est pas très connu,
mais j'en ai entendu parler.
Malgré son nom,
il n'offre aucun plaisir de ce genre.
Des objets rares et précieux
y sont vendus aux enchères. C'est un lieu très sélect.
On dit qu'il faut avoir
une invitation spéciale à bord.
Zhong Lin peut s'en charger.
Je veux le voir de mes propres yeux.
LE MANOIR DU PRINCE DE YUZHANG
Vous n'avez toujours pas
Vous avez trouvé le Roi Fantôme ?
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
À ce rythme,
Quand l'attraperas-tu ?
et éradiquer la secte Lingbi ?
Faites apparaître le Roi Fantôme dans trois jours,
-Ou apportez-moi vos têtes !
-Compris !
Votre Altesse,
Bai Chifan du Pavillon Fenglai
Je viens d'envoyer un message.
Qu'est-ce que c'est?
Trois mots : Botang Pleasure Boat.
Pourquoi fait-il cela ?
Ils ont l'air différents aujourd'hui ?
A-t-il toujours été comme ça ?
Bonjour, Mademoiselle Ling.
Bonjour.
Vous vous sentez mieux ?
Bien mieux.
Merci
de vous être occupé de moi hier soir.
Après tout, tu as été blessé à cause de moi.
Il est tout à fait normal que je prenne soin de toi.
Pourquoi sembles-tu différent aujourd'hui ?
Tellement mal à l'aise.
Vraiment ?
- Est-ce à cause d'hier soir… ?
- Non !
Quoi?
JE…
J'ai un peu le vertige.
Peut-être que je suis en train de déceler quelque chose.
Je devrais y aller.
Votre pouls s'accélère.
Ce n'est pas tout à fait normal.
Mais votre teint ne ressemble pas à
celui d'une personne malade.
Quelque chose vous tracasse ?
Et si je t'emmenais dîner ?
Envie de prendre l'air ?
Dépêche-toi, chérie.
J'ai entendu dire que le bateau possédait une chambre d'harmonie,
et seuls les couples sont autorisés à entrer.
Un voyage sur ce bateau
sans une belle dame pour compagnie
Ce serait vraiment du gâchis.
Je vais passer une nuit blanche.
Une nuit romantique…
-Attendez.
-…c'est ce qui rend le voyage intéressant.
Pourquoi m'avez-vous amené ici
habillé comme ça ?
Regardez autour de vous.
N'est-il pas évident pourquoi nous sommes ici ?
Alors je n'irai pas.
Vous ne pouvez plus faire marche arrière.
Tout est prêt. Il ne manque que toi.
Quoi?
Oui, j'ai parcouru le monde des arts martiaux
et je me soucie peu des règles.
Mais je ne suis pas ce genre de fille.
Quel rapport
avec le sauvetage des jeunes disparus ?
Quels jeunes ont disparu ?
Le nombre de mineurs secourus ne correspondait pas
au nombre de disparus.
Je soupçonne que beaucoup ont été vendus ici.
C'est pourquoi je vous ai invité.
Y a-t-il un problème avec ça ?
Rien.
Allons-y alors.
Vous deux, vous ne vous connaissez pas.
Première fois à bord ?
Une fleur de haitang verte ?
Des invités de marque, en effet.
Monsieur et madame, par ici, s'il vous plaît.
Monsieur et Madame ?
Après toi, chérie.
Le bateau lève l'ancre !
Prendre la mer ? Pourquoi ?
Vous êtes vraiment des nouveaux venus.
Le bateau met le cap sur la haute mer.
avant le début des échanges.
Une fois en mer,
Les hommes de Shi Yan sur le rivage
sera inutile.
Monsieur et madame, venez.
-Regarde son éventail.
-Je sais.
— N'est-ce pas… ?
— Il a l'air
si digne.
Qui l'eût cru ?
Quel dommage.
-Qui l'eût cru ?
-Exactement.
Allons-y.
-Tu as vu ça ?
-Une fleur de haitang verte !
L'avez-vous vu ?
-Oui, je l'ai vu.
-Que représentent les différentes couleurs ?
- Même méchant ?
- Je n'en ai aucune idée.
Tout le monde nous regarde.
Zhong Lin a déclaré avoir vu une invitation
ornée d'une fleur de haitang verte.
Elle en a donc fabriqué un identique.
Peut-être devrions-nous nous éclipser tant que nous le pouvons.
Viens, chérie.
Je ne suis pas ton chéri.
Si nous jouons la comédie,
nous devons le faire de manière convaincante.
N'oublie pas pourquoi nous sommes là, chérie.
Monsieur et Madame,
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y, chérie.
Veuillez entrer.
Allez, chérie.
S'asseoir.
Jouer le couple amoureux
dans la Chambre Verte de Haitang ?
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Xiaoyang, fais attention à ce que tu dis.
Ce sont des invités. Servez-leur du thé.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Cela dépend de ce que vous avez à offrir.
Parties de tigre, de serpent
et de lion, pilules de dragon,
pilules d'invincibilité,
sel préparé et punaises puantes.
Tant que vous pouvez payer,
Nous avons tout ce que vous désirez.
Et quel courage vous faites, monsieur.
On voit rarement des clients masculins
dans la Chambre Verte de Haitang.
-Tu as vu ça ?
-Une fleur de haitang verte !
-Il est très élégant.
-Qui l'eût cru ?
-Exactement.
Quel dommage.
Vous ne comprenez pas ce qui se passe.
Silence. Laissez-moi m'en occuper.
Ce n'est pas très gentil à dire.
Mon mari et moi partageons une véritable affection.
Je ne le mépriserai pas
simplement parce qu'il est fragile.
Peu importe ce qui lui arrive,
— Je l'aimerai quand même.
— C'est touchant.
Pour un tel dévouement,
Je vous accorderai une réduction.
Voilà le problème, madame.
Médecine ordinaire
ne fonctionne pas
sur mon mari.
Alors, que dites-vous, madame ?
Je veux dire,
sur un grand bateau de plaisance comme celui-ci,
Il existe sûrement d'autres chambres
qui peuvent l'aider.
Les chambres haitang rouge, jaune et bleue
.
À quoi servent-ils tous ?
Outre les médicaments, que pouvons-nous essayer d'autre ?
Dominez-vous ma chambre ?
Pas du tout.
Je ne doute pas
de la qualité de vos produits, madame.
C'est…
C'est le corps de mon mari auquel je ne fais pas confiance.
Dis quelque chose, mon amour.
Pendant toutes ces années, a-t-on eu un médicament ?
Cela a fonctionné pour vous ?
Bien,
Aucun pour l'instant.
Madame, vous l'avez entendu.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Passons aux autres types de chambres.
Monsieur et Madame, veuillez partir.
Allez par là.
Un bateau vous emmènera à terre.
Vous ne prétendez pas exaucer
tous les vœux ici ?
Pourquoi nous mettre à la porte simplement parce que nous n'achetons pas
vos médicaments ?
Voilà comment
fonctionne le bateau de plaisance Botang.
Si vous refusez de partir,
Vous serez jeté par-dessus bord
pour nourrir les poissons.
Ne compliquez pas les choses.
Si on nous met à la porte maintenant,
ce voyage n'aura servi à rien.
Je sais.
En tant que chef de secte du pavillon Fenglai,
Je ne me laisserai pas faire.
Aller.
Attendez.
Ceux
Des parties d'animaux, des pilules de dragon, et autres.
Nous les achèterons.
Mon amour,
Récupérez… récupérez l’argent.
Dans ce cas, monsieur et madame,
veuillez me suivre.
Monsieur et Madame,
suis-moi.
Monsieur et Madame, veuillez monter à l'étage.
On ne peut pas entrer là-dedans ?
Nous avons une invitation.
Veuillez monter à l'étage,
dans la Chambre Haitang Verte.
Cette jeune femme est une invitée de marque.